モノクロの空
ため息が消えてく，足早な人の波
ただ見つめてさえずっと待っていたんだ
兩個大哥
喺光速炮發射之前
我會畀24個鐘你哋考慮清楚
如果到時都仲未有回覆
係噉聽日就會變成宇宙戰爭爆發日
你哋仲會記載喺歷史啊，唔係
應該係深深噉刻喺所有人嘅記憶
然後地球呢個發動戰爭嘅
邪惡星球相信會係最先變成宇宙塵埃嘅星球
係喇
希望你哋唔好咁蠢嘗試喺呢個廣闊
嘅星球揾出我哋送出嚟嗰份大禮
嗰份大禮已經裝備咗緊急防衞系統
如果你哋立亂對佢出手
噉地球就會喺光速炮發射之前被摧毀
唔通嗰個美美因，今次返嚟江湖呢度
係想親手毀滅自己嘅家鄉？
譬如夢式人
係將成個星球嘅資源集中喺生產武器方面
就好似個大型武器箱噉
所以係唔會蠢到全部人一齊行動嘅
但係
喺佢哋當中有個叫火種屋嘅組織
為咗挑起戰爭專做埋啲唔見得光嘅事
至於嗰個喺星際戰爭中打出名堂
叫銀河劍聖嘅嗰個人
假如佢係個為咗引起戰爭
而被製造出嚟嘅英雄嘅話…
阿一哥哥
真係太好喇，你已經醒返呀？
冇事吖嘛？
阿一哥…
哥…
噢，新法
全靠有你我已經冇事喇
好好太陽噉喎
江湖嘅朝早果然係零舍唔同㗎
不如我哋好似以前噉樣一齊跑下咯
我諗嗰個傻仔
可能真係察覺唔到自己而家畀人哋用緊
係噉，要阻止佢有變身嘅方法係…
你講啦
係咪新八同阿秒都做唔落手嘅事啊？
好
我哋而家就開始
追蹤嗰部星際波動光速炮
見到有可疑嘅人，撹晒佢返嚟
係喇，土方先生
噉乜嘢人先算係可疑嘅人啊？
係駱駝式射光嘅人，喂喂
呢個人個頭射緊啲白痴死光出嚟啊
捉住佢啦，喂，死咗喇
你個白痴係咪想死啊？
喂，日藤先生，出巨資買佢啊
係個體能
識得射光出嚟嘅人
今次係德川幕府當政以嚟前所未有嘅大危機
我哋柳生家要全力支援
向將軍大人賣返個人情，唔係
係守護江湖先至啱
拎晒啲銀錢嚟，盡快做好呢個名人護罩
係邊個？
邊個將蠢財王子擺喺度？
唔係要整名人護罩㗎咩？
佢只係雜祿嚟嘅咋，爸爸大人
哦，係咩？
噉我入房度揾啲銀極嘟嚟啦
唔得啊，佢只係個甜餸護罩嚟咋
唔通嗰個人…
喂，呢個温度究竟得唔得㗎？
我未透過火水儀唔係好清楚啊
温度啱啱好啊
Thank you
very much
你都嚟咗咩？
你想我殺咗你啊？
你個淫蟲，見識
練習完之後浸熱水浴真係正到痹啊
係咪啊，新八？
敏感部位唔用滾水消毒下嘅話呢
係唔可以徹底洗甩啲污糟嘢㗎
你啊
究竟你喺宇宙帶咗幾多惡菌返嚟啊？
所以咪有啲人話我係食屎肉喇
都睇暈晒全身㗎啦
佢究竟將支光速炮收埋咗喺邊度㗎？
淨係見到大髀中間支手槍㗎喎
你聽住喇
只要將呢一把裝咗
訊息擾亂裝置嘅刀插入佢嘅機械身體度
就可以令佢嘅身體嘅
緊急防禦系統延遲發動
趁系統未發動
即刻將佢嘅機械身體破壞
令佢所有機能停止運作
噉佢另外嗰半邊人身會變成點樣？
之前我都講過啦
佢而家係靠機械身體嚟維持身體機能㗎
當嗰邊身體停止運作嘅話
佢另外嗰半邊身體就會變返做條死屍
你企喺澡堂門口想做乜嘢啊？
隻手仲拎住把咁得人驚嘅嘢
你究竟想點樣啊？
阿銀
噉都仲使問𠸏？
梗係嚟揾你個初戀情人，一刀斬死佢啦
你真係直接啊
乜嗰啲瞞得唔耐嘅大話
呃到你哋班女人㗎咩？
你對眼紅晒喇
實係因為偷聽人講嘢至會噉啦
我記得你以前好細力㗎喎
幫我擦完背呢，都好似冇擦過噉樣嘅
睇嚟你而家真係大過我仔喇
雖然嗰度嘅size都仲係同以前一樣啊
你最冇資格噉樣話我啊
我點都比唔上阿一哥哥你
無論再過幾多年都係追唔上
神霸
其實你一早就已經超越咗我㗎喇
我飛出地球上咗太空，但係最後揾到嘅
淨係得呢副機械身體
仲有嘅就係呢個虛有其表
所謂劍聖嘅稱號
返到嚟江湖之後
見到新派你哋我就覺得…
連自己要守護嘅嘢就喺眼前
但係都睇唔到嘅人無論
去到宇宙定係邊度都好
都係冇可能變成真正強大嘅人
其實我係應該再快啲返嚟呢個地方至係𠸏
返嚟呢個唔好事嘅國家
點解要講到好似已經放棄咗噉啊？
由而家起，我哋一齊去追尋
我哋一齊去變強噉咪得囖
所以
唔該你唔好再噉講
我哋嘅阿一哥哥係唔會擺出噉嘅表情㗎
親爸
你話我知你係唔係已經察覺到喇？
我已經完全知道晒
所以我求下你
我唔奢望等到聽日
只係一陣就得㗎喇
請你暫時放低嗰把劍
阿銀
其實我…
一直都好想畀阿一哥哥同阿倫一齊見面
想你哋喺度坐埋一齊
然後我幫你哋兩個擦背
我心入面一直希望會有噉嘅一日
但係…
點解要係阿一哥哥？
點解偏偏要係你遇到啲噉嘅事啊？
我求下你，阿銀
等多一陣就得㗎喇
就畀佢再做多一陣新伯嘅大哥啦
我一直抑制住呢半邊身體
已經差唔多到極限㗎喇
其實我一早就已經有切腹嘅準備
之不過，我之所以厚住面皮返到嚟江湖
係因為想去最後
再見一見新八同埋阿妙而家變成點樣
到最後都仲畀到咁多麻煩你哋兩個
真係好對唔住
不過
喺最後可以再見到一次冇事嘅城市真係好
我死開
咪阻住晒
一個二個死老豆噉款算點啊？
呢個時候應該擺個咩表情啊？
咁快唔記得咗換返啊？
係咪啊？
美美温教練
阿一哥哥
停手啊
阿巖
阿一哥哥佢仲…
佢仲…
你聽唔到我叫你唔好阻住咩？
實物啊
咦，畀佢走甩咗𠻹
你同我等陣啊
點解？
點解噉做啊？
點解要做到咁絕啊？
頭先阿一哥哥話自己…
已經明白晒所有嘢
佢話已經準備好要切腹自盡㗎喇
佢會走去切腹自斬啊
佢嘅身體已經唔再屬於佢自己
頭先你起晒噉捽嘅
只係堆鐵片同死屍嘅混合物嚟咋
你講咩話？
夠膽就講多一次
唔好啊，新班
我求下你哋兩個唔好再嘈啦
唔好意思
我唔想同啲沉浸喺令人打冷震
嘅傷感之中嘅人一齊等死啊
你係落唔到手嘅話
就等我嚟郁手
件事就係咁簡單
企喺度
企喺度？
我叫你企喺度啊
你係咪老嘢？
山伯啊
明明你同佢都係大哥
但係就好唔同
你睇清楚啲
我噉嘅樣配做人大哥㗎咩？
又係喎嗬？
啲鼻毛出晒嚟
真係喎，新班
振作啲啊
新班…
開門啦
緊急防禦系統冇啓動到
一定係嗰個男人
喺我嘅身體度做咗啲咩手腳
唔通係因為感覺到我對嗰個
細路流露出嚟嘅微弱殺意
喂
一個人企到咁高，想做乜嘢啊？
係咩人嚟㗎？
佢隻眼會射光出嚟𠸏？
走啊，你畀佢走啊
走啊…
揾勻晒都唔見啊，呢度都一樣揾唔到啊
喺我食完呢支煙之前，同我揾佢出嚟
喺我將啲轆仔由路軌呢
一邊撥晒去另一邊之前
同我揾佢出嚟
唔係嘅就全部切腹，點啊？
你個冇用白痴副長同冇用麻甩天王
快啲同我死開啊
你話畀我知嗰條友喺邊嘅
我咪畀你哋走囖
我都好想知佢而家喺邊度啊
你哋班人使唔使去到咁盡？
新八
你哋揾咁多人嚟
乜真係咁想消滅阿一哥哥咩？
到咗呢個地步
近藤先生同久兵衞
都可以大條道理消滅情敵啦，係咪？
有冇搞錯？
點解你哋可以咁卑鄙㗎？
呢方面你大哥勁我哋好多
請回覆
我係基洛費
呢一度出現咗啲問題
請盡快派人嚟支援我
我而家嘅位置係喺…
今次叫我哋郁手嘅人
唔係我哋少爺，亦都唔係近藤先生
而係…
你哋嘅大哥
又會有咁大誤差𠸏？
好似你呢種咁危險嘅人
竟然可以代替我做新八嘅大哥？
你一個二個都係噉
開口埋口都係大哥咁好談
你呢啲身份
我同新八一啲都唔稀罕啊
你同我喊啲啊
係眼？
老方先生
睇嚟嗰單嘢已經穿咗煲喇
唔好意思喎，你哋唔入得嚟啊
呢度係甄選組嘅管轄範圍
你哋可以放心
我哋會徹底搜查每個角落㗎喇
不如你哋去澡堂度
慢慢捽乾淨你哋嘅下體先啦
你哋唔使擔心
我哋嚟咪要捉美美一返去嘅
而係要牽制住嚟捉美美一嘅警察
仲有就係幫老細保護你哋
點解要噉做啊？
鬼叫佢跪晒地求我哋咩？
老細佢啊
如果你殺咗我，佢哋就唔會再信任你
點解你噉都仲要抌低佢哋嚟追我啊？
打嚟有人喊苦喊法嘈生晒
仲點同你搏命啊？
而家清醒好多啊
你話同我搏命？
咪引我笑喇
哼
下意識噉避開攻擊我左邊身
噉叫搏命咩？
呢啲就係所謂銀河劍聖嘅攻擊嚟喇
都冇咩大不了啫
比起你嗰個吹到咁大嘅花名
大哥呢個稱號啱你多啲喎
佢話佢會諗辦法
將美美一生勾勾噉樣捉返嚟
所以就求我哋喺捉到佢之前
千祈唔好出手等佢消息
嗰陣佢嗰個空𠸏𠸏嘅頭成個貼晒喺地度啊
我影咗相喎，同你哋分享下喇
點解佢要做埋晒啲噉嘅嘢？
點解佢要走去求你哋幫佢手？
但係就乜都唔同我哋講啊？
佢噉係為咗…
令我哋盡量離阿一哥哥遠啲
放心啦，美美温教練
呢一度，除咗我唔會有其他人嚟
係噉你，就冇得再整污糟你對手
我都唔會畀你噉做
所以
你快啲同我變返以前噉樣，美美温
只係以大高嘅身份
再一次返返去佢哋嘅身邊
淨係得佢
由始至終完全冇放棄過
一心諗住要救返阿一哥哥
傻仔
唔通你仲咁天真以為嗰個美美啊？
你返嚟啦
請回覆
愛基洛費
請你哋盡快派人嚟接我走
基洛費？
你真係基洛費呀？
我哋已經揾到你發出嘅信號
仲派咗人去你度接你㗎喇喎
喂，基洛費，你而家到底喺邊度啊？
點會㗎？
而家到底發生緊咩事啊？
跟住呢啲咁冇用嘅大佬呀
真係好辛苦啊
你哋都係
唔通佢…
你哋係咩人啊？
喺邊度走出嚟㗎？
天堂無心
極光劍流
柳生九兵衞
同佢一齊入門嘅筋藤分
我哋嚟呢度係要攞返美美一教練
佢另一半嘅身體…
唔通係…
嗰時嗰一刀…
連我嘅通訊機能都影響埋？
你哋只係拖延時間
然後其他人就趁呢段時間諗
辦法阻止光速炮發射？
我講過啦
除咗我之外，冇人會嚟呢度
究竟會係美美温妮由呢個身體度
消失先啊定抑或係我會消失先呢？
睇下邊個頂得耐啲喇
同我收聲啊
激死我喇，竟然畀地球班馬騮撞到？
今次真係黑到冇得再黑啊
竟然折墮到要幫情敵手
今次呢一戰
就算我哋贏咗都唔會得到任何嘢
都好過嗰個蠢材啦
要樣衰到周圍同人叩頭
仲連大哥嘅地位都差啲保唔住
再加上
我哋已經知道…
阿妙痛苦嗰陣，仲有悲傷嗰陣
都依然帶住笑容嘅理由係咩？
就算嗰個笑容唔係做畀我哋睇都好
只要我哋可以幫佢搶返佢真正嘅笑容嘅話
噉就夠喇
乜係呀？
既然係噉
我哋兩個都要一齊大聲噉笑啊
所以真正強嘅人
應該係越想喊嘅時候就越係要大聲噉笑
擁抱住所有悲傷同痛苦
帶住佢哋一邊大笑
一邊走過人生嘅每一段路
不過終有一日
你哋都會成為堅強嘅武士㗎
沖田隊長
噉樣真係冇問題？
老細
好對唔住我阻唔到佢哋啊
因為你嗰個咁硬頸嘅細佬
都有作為細佬嘅尊嚴㗎
好喇
都係時候去喇
一齊去我哋大哥嗰度喇
睇嚟你哋係無論點都要
保住嗰個男人一條命噉喎
不過，你哋噉都係賺晒心機㗎啫
講咩話？
而家，就連我哋甚至係基洛費嘅自己
都已經冇辦法阻止到㗎喇
相信緊急防禦系統好快就會自動復原㗎喇
到嗰陣時就係你哋不地球人嘅末日喇
喂，櫻藤
咪講笑啊
你即刻收聲啊
你以為…
你以為銀時佢點解要噉樣
衰去做呢個醜人啊？
你以為佢係為咗乜嘢
扣佢個空溜溜嘅頭嚟求我哋啊？
我求你…
求你畀佢哋…
畀嗰兩位大哥返返去新八嘅身邊啊
距離系統復原大概仲剩返30分鐘
喺系統復原之前
阻止光速炮發射嘅方法得一個
就係將我美美一嘅身體徹底噉破壞
我好快就會將嗰個你最關心嘅細路
同呢個星球一齊送去你嘅身邊
係噉你自己就行先一步
喺地獄等佢哋喇
你話邊個係細佬嗄？
一個二個都係噉
講咩大哥細佬真係好煩啊
啲噉嘅神棍
我同俺俺先至唔會稀罕啊
你同我慳啲啦
J2銀魂電影版第二輯重大公佈
嗱，下一集
而家打咗格嘅嘢就會公開㗎喇
嘿，老友，唔使咪實對眼㗎喎
如果噉我睇到
全世界男人有三分一時間都噉望嘢啦
下一集：「酒與基友，笑容與眼淚」